想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
找我有什么事 索隆
索隆等人终于找到了路飞
并用电话虫和伙伴们联络
来确定各自的现状
我们现在和这个国家的反多佛朗明哥体制力库王军在一起
军队?
是小矮人军队
小矮人?
而他们今天聚集在这里
就是为了打倒多佛朗明哥
士兵?
他要用自己的生命来毁灭这个国家
福兰奇 快阻止那个军队
说什么蠢话
对这样一支勇敢的小矮人军队
我怎能见死不救
士兵先生会没命的
福兰奇
放开手脚大干一场吧
我们也马上过去
多谢
好 我们返航吧
早就猜到会这样了
镇上发生了什么
正在接近这边
多佛朗明哥
托拉男
臭小鬼
托拉男 你怎么和多佛朗明哥...
你太得意忘形了
克拉先生...
托拉男
双雄会!
草帽小子与天夜叉
刚才的爆炸声和枪声是怎么回事
托拉男怎么了
能听到吗 路飞
你们那边发生什么事了
快回答我 路飞
抱歉如此吵闹惊动各位了
七武海 海贼 托拉法尔加·劳
这家伙就是今早放弃王位误报事件的罪魁祸首
就是这家伙...
上面说他辞退了七武海...这到底是怎么回事啊
德雷斯罗萨要完蛋了
国王
国王陛下
您为什么要放弃王位啊
请给我们一个解释 国王
他想把我从王位上拉下来
不过放心吧 已经把他搞定了
原来是这样啊
德雷斯罗萨差点就被他搞得一团糟了
太好了
明哥
你竟敢把托拉男给...
草帽小子 这里还轮不到你对我说三道四
劳本来就是我的部下
自然该由我来做个了断
锦 快把托拉男带走
明白
中将大人 海贼猎人开始行动了
要逮捕他吗
好吧
请等一下
快告诉我们到底发生了什么
劳阁下在吾等面前被多佛朗明哥打倒了
你听到了吗
是海贼猎人和狐火锦卫门吧
我刚才可是在船上看到一个疑似桃之助的小鬼啊
别上他的当
我们绝不会把桃子交出去的
当然
这家伙是...
不好意思
大叔 你好强啊
是什么人啊
这个还是不说对我们彼此都好啊
这重量是怎么回事
这家伙从哪里使出的这种力量...
索隆
索隆阁下
索隆怎么了 锦卫门
索隆阁下消失了...
锦卫门
我马上就过去
这个竟然是海楼石做的...
锦卫门先生 你没事吧
不...不会已经被干掉了吧
大将阁下
飞斩击 相当有一套
将市民疏散到尽可能远的地方
是
好赌的盲人大叔竟然是海军大将啊
大将?
那家伙是大将
是锦卫门先生的声音...太好了
你还活着吧
先前受过汝等一行的恩惠
如今却不得不恩将仇报
这是何等无情的世界啊
和多佛朗明哥在一起的男人竟然是...
海...海军大将
大将来到德雷斯罗萨了吗
多佛朗明哥难道找来了海军当帮手吗
这样的话 敌人的数量就无法估计了
这不是人数的问题
光是一个大将就已经够棘手了吧
糟了
劳阁下 劳阁下
他们两个怎么会飞起来啊
你还活着吗
请回话
有话留到王宫再说吧 藤虎
只要你肯帮我 那些小鬼的脑袋就归你了
听完天夜叉您的话后
老夫自己再做判断
休想得逞
居民们已经疏散完毕
逮捕罗罗诺亚·索隆
看来我们已经暴露了啊
好像是啊
先避避风头
托拉男
这里是锦卫门 劳阁下被抓走了
路飞 快找到出口
我们会在这附近徘徊 等你出来
知道了
快点吧 托拉男的声音还没有消失
应该还没死
是布鲁克他们 又怎么啦
大...大大大...
桑尼号 怎么了
他们在后面
可恶 被发现了
大事不好啦
是大妈的...
海贼船啊
船儿 船儿
四皇的船为什么会出现在这种地方啊
船头是不是在唱歌啊
船儿 船儿
快抓住他们
真的吗 大妈的船?
要死啦
到底是怎么回事 大妈也在船上吗
路飞 边跑边说吧
好的
不清楚
不过在鱼人岛遇见的那两人也在船上
妈妈 已确认凯撒在船上
果然在他们手上啊
那就先把船击沉
把凯撒一人拉上来就好
什么 大妈!?
我之前就警告过你了 路飞
瞧瞧你干的好事
他们的目标似乎是凯撒
凯撒?
为什么是他啊
你丫还真受欢迎啊 恶魔科学家
那也是来救你的吗
不是的
救命啊
我绝不能被大妈抓到
因为我曾从他们那里骗取了研究费
你说什么
细节我就不多加描述了
总之要是被抓到
谎话一旦被拆穿 我就是死路一条了...
谁管你的死活啊
可别这么说啊 你就行行好...
反正我们绝不能把你交出去
给我安静点
那个 那个 那个
他们要开炮了
谁快去掌舵
是...是 我去
可恶 偏偏在这个时候
离德雷斯罗萨越来越远了
能甩掉他们吗
这我怎么知道啊
就向天祈祷吧
布鲁克 加油啊
我会加油的
你们没事吧 香吉
不过...
千万别把四皇带到这个国家来啊
否则全国会陷入恐慌
士兵们的作战也会泡汤的
话说 为什么凯撒会在船上啊
听说交易破裂了
不然托拉男也不会变成那样吧
站住
因为劳让我们把凯撒带去下一座岛才让他上船的
香吉 我想我们还是不要回德雷斯罗萨为好
虽然我理解大家想会合后夺回托拉男的决心
还有支援小矮人军队的心情
我并不是害怕回去才这么说的
路飞 你听好了
我们要和多佛朗明哥争夺的牌有3张
凯撒 「SMILE」工厂
还有不明原因的桃之助
「SMILE」工厂还没有成功破坏
所以这张牌还在对方手中
但是剩下的两张牌都在我们手里
托拉男战斗至今
就是为了作为诱饵 好让这两张牌远离多佛朗明哥
甚至可能还想为我们争取破坏工厂的时间
托拉男如此拼命保护下来的这两张牌
我们要是随随便便就拱手送上的话
那他不就白牺牲了吗
没错 我知道了
我们一定会把托拉男夺回来的
下一座岛叫什么来着
是卓武
香吉
娜美
乔巴
布鲁克
桃子
你们先去卓武吧
既然这样的话 我知道了 船长
那么请给我一个许可
许可?
就是对大妈的船发起反击的许可
可以
不会吧
反正早就跟他们结下梁子了
没错啊
那太危险了
不要啊
那我们就先去卓武等你们了
好的
破坏工厂就交给我们吧
大家一定要平安无事啊
明白
明白啦
不管是托拉男的性命
还是蕾贝卡的愿望
全都握在那家伙手上
我们这就前往王宫
然后把多佛朗明哥揍飞